Dobrodošli u kategoriju 5 tehnologije TV
upravo ćete iskusiti slobodno
svjetski interaktivni program od
Ontario Kanada emitujemo uživo svaki
utorak u sedam sati po istočnom vremenu
vaša pitanja se pridružuju zajednici
soba za razgovor u trokrevetnoj TV kategoriji 5 ili
pošaljite nam e-poruku uživo u kategoriji 5e nedelja
i hajde da Kim ovde bude vaš domaćin
epizoda broj 204 kategorije 5
tehnologija TV je utorak, kolovoz
16th 2011 Ja sam Robbie Ferguson, kako sam
jesi li dobro da si dobar
ovde znaš šta je čak prezauzeto
radim na kampu da, to je tan
a neki od vas su pitali zašto nisam
nosio sam naočare, ali to je zato što sam ih uzeo
oni su bili van pa ste vi momci mogli da vidite moje naočare
tan jer nosim svoju tečnost oh yeah
desno antena vicuna yeah ja gotcha
jesam oh, da , bio sam na severu i
bilo je samo zabavno
dobro dobro ne tako lijepo vidjeti ya mi također
Imamo specijalnog gosta večeras u svemirskoj ribi
pridružio nam se tamo u bunaru
Mislim da je on
prostor je došao na svemirsku ribu tamo
da je svemirska riba stidljiva
svoju prvu prvu televiziju
izgleda tako da je malo nervozan
to je oh, to je svemirska riba i i
još uvek nemamo ime za svemirsku ribu
pa sam pomislio da će biti zabavno
prilika za gledaoce
evo vašeg izazova za ovu sedmicu ako
želite neke gledateljske točke
ime prostora ribe halo prostor ribe dolaze
nazad do nas, dobro, videćemo da li je on
Vraćam se razmišljao sam zato što je svemir
riba je naravno u svemiru
mogli bismo ga zvati Bowie gdje je on
ne znam da li je Antoniju potrebno
za naš šut koji je u svemiru dobro
da vidimo šta neki gledaoci dolaze
s njim ćemo biti tamo, tako da vidite
svemirska riba i znate šta je on
izgleda i kako reaguje na
svemirska sonda tako da ako imate
prijedlozi sada ne viču
u sobi za razgovor vidi se par ljudi
naravno odmah je svemirska riba
Stupci na Lukeu su ga zvali podaci, ali
ne viči u sobi za razgovor jer
ono što će se desiti je da ima 300
gledalac ukazuje na to da se sada uhvati za ruku
ovo će raditi je kao mnogo o tako
e-pošta uživo u kategoriji pet tačaka sa
Vaš predlog za ime svemirske ribe
i na šta mislim da je kao
loto je da ako dvoje ljudi daju
isto ime i to je slučajno
ime koje je tada izabrano 300
bodovi će biti podeljeni između
ta dva dobitnika su u redu, pa ako je tako šta vi
želite poslati e-poštu za vaš prijedlog
ime svemirske ribe i mislim da Bowie ima
uzeti bove treba da ti dam boda
samo za razumevanje reference
bove u svemiru svi će Google
to sada i odmah će
ne znam da googling da je to stvar
ovih dana su te slušati radio
i čujete malu pauzu tokom
takmičenje je kao da je to trivijalnost i
ozbiljno te čuješ kao da
tako je to danas, iako mi
može biti mnogo upadljivije jer
kao da sam spreman za trivijalnost
Bowie je u svemiru ovde je na Wikipediji
učinjeno i želite da želite da pozovete
ovo i ti ćeš pobediti samo tako
očigledno je da ljudi lako puštaju ribu
više voli dno tenka
oh tamo leti kroz svemir
dajte nam ime uživo na TV 5 kategoriji
Vaša šansa da osvojite nekoliko poena večeras
odgovaramo na vaša pitanja gledaoca
Hillary vam je poslala e-poštu
ekran ima sobu za ćaskanje i ona
žuri da odete sada vi niste
nisam pogledao okolo bez vašeg
naočare za neko vreme, tako da mora biti
kao kad skinem naočare
osećam se kao da se sada naprezam
ali mislim da na kraju emisije ću biti
ok, pa pošaljite e-poštu u svakom slučaju tamo
i dalje uživo na TV-u kategorije 5
našim gledaocem postavljamo pitanja koja vi
možete dobiti u chat sobi možete dobiti
oni putem e-pošte saznaju sve načine
da nam ih pošaljete na našu web stranicu
kategorija 5 TV ono što možete učiniti je Oh
izvan toga ćemo učiti
kako zapravo kreirati vlastiti magazin
pokriva vrlo uzbuđen zbog toga
mislim da bi trebalo da jesmo
ukrasite naslovnicu magazina kategorije 5
večeras ćemo to uraditi sigurno
dobro je dobro pre nego što pređemo u stvari
Samo želim da dam neki veliki povik
sada našim ljudima iz celog sveta
možda to ne znate, ali na našem
Na sajtu se nalazi odeljak ispod
nam mapu lokacije za gledanje Predlažem vam sve
idite tamo sada, jer ono što ćete
pogledajte naše male male iglice
pokazuje gdje su ljudi oko
svet upravo sada dok govorimo gledajući
show i to je vrsta RAD-a jer
stvar sa internetom ona donosi
ljudi zajedno i svi smo zajedno
gledajući ovaj super fantastičan show sada
zbog interneta, zato proverite
i ja bih samo da vam znati
nekoliko vijesti za sljedeće gradove u
ne postoji posebna naredba našeg gledatelja
Bordeaux France hvala na gledanju
to je totalno fab, to je sjajno što volimo
hvala vam što ste ovde kavala Grčka
ti si strava jer
novi ljudi gledaju kategoriju 5 u Grčkoj
clep stad Norway naš fan tamo zahvaljujemo
ti si za gledanje i tako nam je drago
ovde ste i ako ste u chatu
u sobi kažem hej to sam ja iz kluba
Stan Norveška ako gledaš
Calcutta India hey to je super cool
Da kao da je svuda oko
ljudi u svetu gledaju, pa proverite
vidim samo malo pogledati i pogledati
možda samo tvoj grad ili malo
Grad je na našoj mapi tako da je nekako cool
postoje mjesta u sredini
okeana koji su na toj karti sa malo
pin istražiti i to je nevjerojatno
i to je to to je tako kul vidjeti da
mnogi ljudi gleda predstavu i biti
moći gledati u realnom vremenu ako
sedite tamo i zapravo ćete se pomerati
mapa kao što ste rekli da svi to rade
sada, ali kako se to događa, mislim da će
verovatno završavaju tako da usporavaju stvari
ako kao kad sam to spomenuo na
ekran se nisu pojavljivali
to je zato što je uživo sa servera
i može prouzrokovati kada znate
posebno u toku prenosa uživo
vratite se tokom nedelje, u redu
to bi bilo fantastično
jesi li došao u vijestima
Oh Robbie, tako sam sretan što si me pitao
dolazi u redakciju google planova
kupiti mobilnu mobilnost koju će imati
veliki uticaj na industriju pametnih telefona
investitori pejzaža guraju u Tendo
da počnete da pravite igre za iphone US
vojni naučnici izgubili su kontakt sa
eksperimentalni avioni koji mogu putovati 21
hiljada kilometara na sat i
Samsung Galaxy Tab 10.1 može biti
dostupno u Evropi, uprkos nemačkom
protiv njega i na kraju Jodie
Foster koji je igrao astronoma u
filmski kontakt je pomogao prikupiti novac
ponovo otvoriti SETI SETI hmm nekako cool
ostati jer su ove priče
dolazi za manje od 30 minuta
Sećam se da su oni zatvoreni, mislim
to je bilo ranije ove godine pre proleća
Imam poteškoće sa Majkom ovde kao
kabel mi se polako spušta niz leđa i ja
može da oseti i povuče mi mikrofon
Evo idemo. Mislim da sam dobio lizan hej
svima ako nam se pridružite
Prvi put večeras bih voleo da čujem
vi u sobi za ćaskanje svoju kategoriju 5 na
freenode i naravno ako ste dobili
razgovarajte sada samo recite hej i i gdje
ti si od nas bi voleli da pozdravimo i
hajde da vidim da želim da se nađem na našem sajtu
kategorija pet dot TV jedan od cool
stvari koje ćete naći tamo su mi
zapravo imamo gledaoce ako idemo gore
interakciju i nagrade gledalaca koje ćete videti
koje mnogi gledaoci počinju
u tim nagradama i to je to
zaista uzbudljivo, tako da je gadwal naravno
prva osoba koja prima nagradu
naša prva nagrada je metal čast
medalja za čast je predstavljena kao
počasna medalja veteranskim gledateljima koji
su se potrudili da budemo dio
u kategoriji pet tačaka TV zajednice
to su gledaoci koji su veoma aktivni
forumima koji učestvuju u emisiji
redovno se prijavljuju u
web stranice na redovnoj osnovi
stvari mogu povećati vaše gledateljske bodove
ljudi koji šalju slike i stvari
ovako, tako da želim da se brzo odazovem
viknite onima koji su naši
do sada su primali počasne medalje
do 16. avgusta 2011. godine
i zato samo želim da pozdravim GAD
naravno, Brian Murray torto shot
kao 759 Ras 759 kako je sjajno imati
vratili ste nam se posle malo
sabbatical postoji sprint kauboj kako se osjećaju
biti jedan od naših veterana gledatelja koji ima
dugo gledam sprint
Lepo je što ste ovde i to
Lepo je što si kao častna medalja
primalac Val pen poznat i oprosti mi
ako sam rekao pogrešno, ali Val pinole
Lepo je što si ovde Smitty Smit
čestitam na velikoj pobedi
čast metal tri da je lijepo imati te
ovde je divno što ste nam se pridružili
i zaista cijenimo vaše vjernike
gledanost emisije i vaše
učešće u komuni
Jeffster je sjajno imati te kao
deo naše zajednice i to je to
Sjajno je što imaš jednu čast
medalja već je fantastičan tvoj Raptor
222 sa mrkvom koja je briljantna
fantastično i kao da je uvek a
zadovoljstvo mi je da nam se pridružite kao dio
naše zajednice i naravno poslednjeg
apsolutno ne mare pire
svet je uvek zadovoljstvo imati
i vi kao dio naše zajednice
pa ako želite da budete primalac
jedne od naših online medalja možete sve
morate da učestvujete u
pridruži se pridruži zajednici u
službeni kapacitet jednostavno
registracija na našoj web stranici je
apsolutno besplatan i to je prilika za
ne samo da stupate u interakciju sa
zajednica, ali samo da je zaista zabavno
je dodata vrijednost samo prijavljivanja
za besplatnu uslugu i znanje
da kada se prijaviš hej bum sam dobio
još 10 bodova i oni se akumuliraju
i počnete da dobijate stvari kao
kao i metali časti, a postoje i neki
više metala koji će biti nagrađeni
da izgleda vrlo brzo sa nekim
gledalaca kao što je Brian Murray koji
su tamo gore sa visokim gledaocem
i to sam spomenuo
ranije, ali sve više gledalaca
gore sa svojim gledaocima smo
će neke nagraditi kupone za nagrade
stvarno kul neke stvari koje ja zovem
stvari sa dodatom vrednošću koje ga čine vama
znamo da je to način na koji možemo reći
hvala što ste dio našeg
zajednice i dodeljivanje tih vrsta
tako da sam uzbuđen zbog toga
čestitam svima koji su tako pobedili
daleko one nagrade gledatelja slike
nedelju i imamo stvarno
brzo sam ušao u neka pitanja
znam da imamo mnogo pitanja
tamo, ali mi volimo slike, ali znate
šta je sve o zajednici
večeras i volimo vas i devojke
univerzalni izraz momci nepobjedivi mutant
kaže da mobilni ili mobilni kategorije 5 TV
radi fantastično na samsungu
galaksija
lexi tri koji naravno pokreće
android operativni sistem i postoji
gledam emisiju na tom uređaju
Galaxy 3 vrlo cool čestitke
ti nepobjediv mutant ja ću baciti 100
gledaoc pokazuje kako je Peter Lewis rekao
pridružuje nam se iz Velike Britanije i ima
kategorija 5 radi na touchpad-u
sve što je Robbie prošle nedelje poslao
pitanje o tačpedu i njegovoj
Rimski brojevi II i vi ste stalno govorili
touchpad 11 tako da mi je žao
izvini, ponekad pravim greške
ne događa se često, već povodom i
kada je to apsolutno besmisleno
i nije bitno da nisam
ne mogu samo da dokažem da je ljudski
dva takva touchpad-a ikada
od prošlog tjedna smo razgovarali
o mobilnoj web-lokaciji mobilne web-lokacije
Kategorija 5 TV je mjesto gdje želite ići
i još od tada u nju
Peter Lewis iz Velike Britanije
radi apsolutno savršeno i
evo njegov dokaz oh, da, da mislim
u slučaju da nije dovoljno gledati
na tabletu možete ga prikazati na CRT-u
u isto vreme i gledajte emisiju
Međutim, stereo odjek demonstracije
peter ću baciti 100 gledalaca
Pokazuje i tvoj put i ne zaboravi
možete osvojiti neke gledateljske točke imenovanjem
svemirska riba e-pošte živi u kategoriji 5 TV i
Ljubav za koju si upravo izmislio džingl
svemirska riba oh tamo je zabavno
iako je u svemiru ok ja sam rekao
kategorija 5 tehnologija TV je doveden do
ti eko alkalne baterije ove
stvari su fantastične, za njih je bolje
okruženju od vašeg prosjeka
bateriju jer su ekološki prihvatljive
nemaju apsolutno nikakvu živu
kadmijum i bez olova i to su
smatraju se deponije sigurnim eko ​​alkalijama
mirno ih provjerite i to možete
saznajte gdje su dostupni u vašem
područje tamo
Naravno, možete ih kupiti odmah
njihov sajt nema skuplje
nego vaše normalne baterije Wow i oni
ustvari dobro ili bolje od toga
vodeći brendovi hello i oni su
eko-prijateljski zašto to ne radite zašto
ne bi ti spasio zemlju i imao
Baterije dugotrajnije Eko alkalini
smiri pitanja oh yeah hop pravo unutra
da ok nam dolazi iz Emil pitajući se
Hej, Robbie i banda se mijenjam
moj sajt iz HTML-a u PHP i CSS posle a
Nekoliko stranica sam pronašao nekoliko stranica
drugi raspored tako da sam dodao oglas prvo i
dodao oglas prvo ok neke dodatne linije
CSS i promenite PHP stranicu za to
sada sam otkrio da je napravio CSS
fajl veoma velik pa sam napravio kopiju
CSS fajl, a zatim preimenovan u OK i promeni
zaglavlje da dotakne PHP i napravi a
kopiju toga i dodao novu CSS datoteku
sada moram promijeniti neke lokacije u
u CSS fajlove da bi ostala ista, tako da ja
Želeo sam da izgleda kao ovaj raspored
da je za sve stranice je isti u
jedan CSS fajl, a zatim za svaku stranicu
ima drugi izgled teksta i slika
je još jedna CSS datoteka sa samo tom informacijom
u njoj pokušava da prati njegov dugačak a
dugo e-mail Ja ću vas ohrabriti kao i vi
ako nam pošaljete e-poštu, to je dobra ideja
razmislite o svojim mislima
pošaljite nam sažetak
pitanje o sebi Emil ću uraditi moje
najbolje što možemo, tako da nas šalje
link na sajt koji je zapravo
radili na i onda na lokaciji koja će
zamenite drugi sajt u redu, možda
mogu da odbacim svoje misli
vi kao izgledam donio sam moj e-mail samo
dozvolite mi da pokušam da budem siguran da ću ja
razumite i možete mi reći ako ja
ako imam tvoje pravo i Amelia su
ti si nam se pridružio u sobi za razgovor koju bih voleo
čuti od vas ok tako je imao HTML stranicu
samo osnovni flat HTML su unaprijeđeni u
serverska strana tako da je PHP CSS
CSS je kao mehanizam skinninga
zato što vam je bio potreban drugi raspored
neke od tih stranica, ali ne svi od njih
dodali ste više CSS koda, ali sam dobio
isuviše duga i postala je prilično velika
podelio je na nekoliko CSS datoteka tako
gledajući to iz optimizacije
stajalište koje razbija vaš CSS
više fajlova koji će zapravo ići
zauzmite manje resursa servera ako ste samo
držite ga u jednoj datoteci, osim ako ste samo
hraniti to na specifičan način
na stranicama postoji mehanizam
zove se minification i to samo radi
brza minifikacija Google pretraživanja
je način uzimanja vašeg CSS-a
javascript i sažimanje sve dolje
u jednu datoteku i to je cjelina
poenta je da se dobije jedan fajl kao mali
moguće je da je minifikovana i to je
distribuira se kroz kompresiju
u pretraživač, a zatim u preglednik
keš je to i postaje mnogo brži
site jer ono što se događa ovdje si ti
dobijate veće veće CSS datoteke
želim da budem siguran da će dobiti novac
da li želite da budete sigurni da je to
ako je pretraživač učitan ako je
nova verzija tako da morate biti oprezni
jer ako postane prevelik i pokušate
da ga razbijem i promijenimo i onda to
može biti komplicirano, ali zadržati se
kada se učita kada se učita CSS datoteka
od strane korisnika pretraživača će novac biti gotov
od strane njihovog preglednika, tako da će to samo \ t
učitajte to jednom ako je to samo jedna datoteka
ako ga razdelite na nekoliko
različite datoteke i onda ste ih dobili
na drugoj CSS datoteci na svakoj stranici
zatim svaki put kada kliknete na stranicu to je
da unovčim novi CSS fajl tako da se nadam
da imam smisla tamo ako je samo
Jedan fajl će ići
uhvatite pregledač i to će ići
Budi fina i lepa , i to će biti
uštedite malo propusnosti na vašem serveru
U redu, tako se krećemo u to tako da je to
vrsta strane je mislila tako da promenite
datoteka i napravila je tako da učita
nove CSS datoteke prikazuju željeni izgled
promjenu na bazi po stranici što je u redu
CSS je verovatno dobar način da to uradite i
ako koristite isključivo CSS da to uradite ako
CSS je vaš mehanizam rada
to i vi zapravo koristite isto
basic 10
flit, ali CSS je drugačiji od
to je dobro što znači da si ti
koristite CSS onako kako bi trebalo
ali kako želite da se vratite nazad i
dalje između njih dvoje je je
zaista zavisi od vas što se tiče toga
radovi da vidimo ovde idem samo
pročitajte u e-mailu ovdje Emil je Emil
na kraju nam se pridružio u sobi za razgovor
upravo provjeru u da računa da bude
ovde dobro, radim najboljeg prijatelja
U redu, pop mi još jednu e-poštu i
rezimirajte ako ne pogodim nokat
glava koja je sasvim verovatno u redu
želite dodati CSS datoteke u
zaglavlje koje je zaglavlje uključuje
PHP je jako kul onda mogu da ga promenim
samo PHP na stranici koja izgleda i
siguran sam da koristim dobro, mislim da pratim
Da, dobro , šta da radimo da sam samo
Hoću brzo da donesem g
na to i mislim ono što govoriš oh
dečak gde je na ovom uređivaču teksta
Imam Zorin OS i oni su pojednostavili
sve tamo ide dobro, evo
vaš PHP fajl je u redu tako da ako navedete CSS
fajl je jednak ovom CSS PHP-u
ok, a zatim uključi uključuje header.php
samo na primer u redu, ovo možda nije
Vaše datoteke su u redu, imajući na umu to
sada je CSS datoteka string koji sadrži
oh i stavio sam tačku PHP i mislio sam na CSS
Naravno, tako CSS datoteka sadrži samo
ime datoteke CSS datoteke za ovo
određenu stranicu u redu pa onda idete
o vašem poslu i znate
vaš kod je zapravo sve ovde
u redu, šta god da je to u Hetarskoj tački PHP
sada gde piše uključite i svoj
stilizirajte gdje se kaže stilska točka
CSS
ako je u HTML-u ono što možete da uradite
sada idemo jednako tako da je eho u redu dolar
potpišite CSS datoteku, a zatim zatvorite PHP
sada unutar onih citata gdje je to rekao
stil koji je CSS sada zamenio
sa svim CSS fajlovima
ako CSS datoteka ne postoji to će ići
nemate CSS desno tako da biste trebali
uvek postavite podrazumevanu vrednost na vrhu toga
stranica mi samo pretvarao da je ovo
zaglavlje datoteke header.php reći na
Na vrhu stranice idite ako imate oznaku objašnjenja
znači da nije CSS znak za dolar
file ok dva reketa preblizu jer
ovo pripada ovom jednom dolaru
znak CSS datoteka je jednak mom zadanom učenju
CSS to dobro završava tačkom i zarezom do kraja
ovu izjavu na samom vrhu a
hetero HP sada piše ako CSS fajl ima
nije prijavljen jer nije postavljen
U redu onda postavite default koji je CSS
Datoteka je jednaka mom zadanom CSS-u ili može
da budete stilski CSS tako da ste tako
u stvari, ne mora da prolazi kroz sve
jednu stranicu i navedite stil koji CSS
stil CSS stila da CSS obavijest
da je to vaš zadatak i onda
Koristi nadjačava tako u slučaju stranice
broj dva i želite da bude moj CSS
Datoteka CSS koju biste upravo naveli
CSS fajl sa znakom dolara kao snagu
bi, jer je proglašeno da će biti
uključen kao vaš CSS fajl nadam se
sve ima smisla i nadam se da pomaže a
jelo cool je vaše pitanje
kategorija 5 tehnologija TV i vi ćete
pronađite nas online triple w kategorije pet
dot TV cool dude da je u redu to je
pritiskom na gore i gore to je
zapravo a
mali utikač malo vičem um draga
Robbie i banda se nadaju da bi mogli
daj mi čep od koga je to bilo
od 0 gadget sa nekim dobrim oh dobro ako
to je od njega onda mislim da bismo mogli ići
Da, izvinjavam se
omiljeni g-dubs jump w GG choke ne mogu
gwg yeah dobra knjiga dobra sa ionako um
njegov najnoviji projekt android buffet live
uzeli smo mali, ali uobičajeni podkast
android mobilni nažalost živi sa
samo se emituje na ustream
emitovanje u ponedjeljak navečer do 10 sati
Istočni istok mislim da mi ionako
imate web stranicu koja je Android buffet
dot-com sigurno stići tamo
provjeri ga tamo i rado ćeš uključiti
ovaj android švedski podcast sada
spominje ustream link za
stvarni prenos uživo, ali ono što ću ja
Guru je stavio link na vaš glavni
da, a onda ga ljudi mogu pronaći
zato posetite android švedski sto i to je
naći ćete ga kao android švedski stol
ustream i tamo idete, ali vrlo
cool nadam se da je dobro za vas
i radujemo se što ćemo videti
ne mogu da dočekam da vidim jednu od
nažalost u ponedjeljak navečer
deset sati šta pokazuješ
Robbie u deset sati u ponedjeljak uveče
kad sam ustati u šest ujutro u utorak
i radim sve dok ne saznate
Ja sam još uvijek ovdje i bit ću
ovde posle emisije radeći beleške i
fajlovi su tako dugi dan za mene guru i
nažalost će propustiti uživo
emituje, ali će nam se osvetiti
će gledati prethodno snimljenu verziju moje
show i ja ću gledati snimljenu
verzija vaše emisije kako je to
hvala hvala i dobro
sreća s tim da se nadam da će proći dobro
i nadam se da ćete se zabaviti
trikove sam našao dva radeći emitovanje
ova priroda je da samo nastaviš da orašaš
mislim da je živa priroda
kategorija pet i
živu prirodu onoga što radite
Guru će vas stvarno gurnuti
postanite bolji emiter i to je
da ne kažem da niste veliki
Samo kažem da je to
platforma za koju sada stvarno počinje
artikulišete kao vaše misli u letu
i to je neverovatna stvar
biti u stanju da uradim i zato smo pronašli
u svakom slučaju sa kategorijom 5 koju sam radio
ne znam da li vi to znate ili ne
ali kategorija 5 je zapravo počela 2005. godine
zapravo nismo prvi emitovali
uživo epizoda do dvije hiljade sedam tako
dve godine smo stvarali video
koji su išli na YouTube i slično i
verovatno ih nećete naći jer
tamo su bili pod drugim imenom
bili su screencastovi i slične stvari
ali sa tim video snimcima bilo je malo
drugačije, tako da imam to iskustvo
prethodno snimanje pomoću skripte
vrsta stvari i stvarna, a onda
mislim da se nada
on će se složiti sa mnom mislim jer
kada je počeo blagodat UK podcasta
gore i predlažem vam da ih proverite
nadamo se da će to potvrditi
to je teško, jer bi sjesti
i snimili bi sve
i vi radite par za sve
i oni moraju sve da uređuju
i kreirajte stvarni zvuk i to
postaje taj masivan zadatak kada je to
postaje tako živo nema
postprodukcija ako mi ne vjerujete
gledajte uživo i onda gledajte snimak
nakon činjenice da je isto to
ista stvar ako moram biti stvarno
Pažljivo ne podrigujem samo ću biti
sramota je to lepota
Televizija neće biti problem
samo ne znam a ipak pijem
Danas je gazirana
vidim da ne mogu da vidim samo ja
Popijte Perryjem žurbu je na njegovom jahaču
kako sam to upravo naišao na
prodavnica i kao da je začinjena voćem
sok sve što je na vašem jahaču
istina kao da ja imam jahača da i ja
hvala je na kafi da možeš
izaberi crvene one koje neko drugi jede
one crvene koje radim neuredne sekunde hmm
znam da smo najgore
gomila
to je tako ponosno i arogantno
sheesh yeah dobro što još imate
U redu, prilično je blizu
vreme za vesti bih rekao
razumem da je samo vreme za vesti
svi spremni za vijesti da rade naše
put u prostor za vijesti riba će plutati
oko spremnika kad god ste spremni
Googleov posao od 12,5 milijardi dolara
motorola mobilnost posluje
google značajne poslovne subjekte koji to
prethodno je bio flertovan ali nikad
zaista posvećena pre svega biznisu
proizvodnje i prodaje vlastite
hardver za pametne telefone i tablete i
zatim projektovanje i proizvodnja televizije
set-top kutije koje koriste kablovski provajderi
Googleova neočekivana ponuda za kupovinu motorola
mobilnost pojačava svoje rivalstvo
jabuka kako se obe kompanije bore za
unosan smartphone na tržištu
kupovina najvećih Googleovih oznaka
odlazak za kompaniju za pretragu koja
oduvijek je dala svoj popularni Android
softver za proizvođače telefona , ali sada će biti
sposoban da sam napravi uređaje
više presudno za google motorola
kupovina bi dala kompaniji div
najtraženija roba u
tehnološka industrija ovih dana patentira kao
Motorola MOTO Motorola Owens over
17.000 patenata koji se odnose na bežičnu komunikaciju
tehnologije koje će proširiti Google
više od osam puta
wow crazy that is bit hmm with
Nintendova prodaja je naglo pala
pozivaju kompaniju da skoči na brod i
partner s Appleom u nastojanju da
ostaju konkurentni Nintendo koji dobijaju
masovna popularnost 80-ih godina je zapanjujuća
zbog industrije video igara zbog
nadmoćna konkurencija sa facebook-a
i apple iphone nintendo predsednik
satoru iwata se podstiče
brendovi investitora za partnerstvo sa jabukom
kako bi se spriječila multinacionalna
korporacija od gubitka tržišta
share2 novi konkurenti puno awadhi the
predsednik je međutim rekao da ga nema
namjera proizvodnje za atento igre
bilo koji proizvod osim vlastite, ali sa
nepodnošljiva prodaja Nintendo 3ds
investitori ohrabruju Wadi da
preispitati svoju strategiju puštanja koja
uključuje snižavanje cijena postojećih
ponude proizvoda kako bi se pokušalo
povratak hmm koji zvuči kao opasan
Zemlju da budem na poznajem kao investitori
Rekao bih da hej izadje ozbiljno da
ozbiljno američki vojni naučnici
izgubili kontakt sa neimenovanim
hipersonični eksperimentalni avion na a
drugi ispitni zvaničnici su rekli
testno vozilo Falcon hipersonično
HTV se uspješno odvojio od svoje
raketa, ali je ubrzo izgubila kontakt
u njegovom glide faznom prostoru riba je ono što ste imali
učinjeno je vidim to oh boy je avion
konstruisana za kretanje na Mach 20 ili 20
puta brzinu zvuka Falcon
projekat je deo američke odbrane
Planovi odeljenja za razvoj brzog
udari oružani sistem hipersoničnom ravni
potencijalno bi omogućili američkoj vojsci
pogoditi ciljeve bilo gdje u svijetu u
za sat vremena vau, tamo sam šatl
program nas je doveo u prostor
razumio kombi na prodaju
Samsung Galaxy Tab 10.1 širom Evrope
je privremeno podignuta dok je a
sud gleda da li je original
odluka je bila prikladna za bend
dovedeni u Njemačku doveli su Njemačku
nakon spora oko patenta sa Apple-om
optužio je Samsung da ropski kopira
dizajn vremenskog bloka, ali pitanja
bili su podignuti oko toga da li je Dussel Dorf
sud je imao pravo da podstakne EU
otišao je u širokom pojasu širom EU
Europska unija Apple se također suočava
optužbe da je dokument koji je održan
da dobije originalnu zabranu prodaje
na kartici galaksije u Evropi
pogrešno predstaviti sličnost uređaja sa
iPad
uporedno poređenje ova dva
Tablete imaju squash pitcher
tabulator galaksije čini da izgleda identično
veličina i oblik galaksije je Australian
oslobađanje je odloženo zbog a
slične tužbe kao što su momci pretpostavljali
znati kako raditi sa fotografijom
manipulacija hej ozbiljno nisam
izgovarajući riječ mmm pritiskajući naprijed
teleskopi traže
vanzemaljska inteligencija bi trebala
ponovo otvoriti u roku od nekoliko sedmica nakon donatora
zamijenio gubitak prihoda u javnom finansiranju
smanjuje potragu za vanzemaljcima
inteligencija seti institut kako zatvoriti
30 miliona dolara ili 18 poena tri
milion dolara ili milijun dolara
kilograma Alena
teleskop u aprilu, tako da smrdi
oh zatvoriti donatora uključuju glumicu
možda znate da je Jodie Foster podigla
više od dvesta hiljada dolara
42 radio teleskopa na sjeveru
Kalifornija traži prostorni potencijal
signali iz vanzemaljskih oblika života
riba ne ne ne ne gospođica Foster je bila jedna od
više od 2.400 ljudi koji su doprinijeli
sveukupnoj zabavi za spasiti Allena
teleskop je igrala glavnu ulogu
kao astronom koji traži dokaze
možda i vanzemaljci u filmu iz 1997. godine
Videli ste ga, možda niste ni na koji način
možete dobiti ove pune priče na internetu
naša web stranica kategorija 5 DV / redakcija
kategorija pet tačaka TV vijesti
istražen od strane dečaka sa Nash
prilozi od naših fantastičnih
zajednice gledalaca ako imate
nevjerojatna priča za koju mislite da je vrijedna
čast spomenuti pošaljite nam e-poštu na vijestima
TV 5 kategorije koju znam nevidljiv
mutant je uradio i zahvaljujemo vam na tome
iz sobe za informativne vijesti kategorije pet
Ja sam Hillary Rumble Hillary hvala ti
mnogo tehnologija TV kategorije pet
večeras vam je doneta redakcija
pogoplug cat pet dot TV / pogoplug i
planet calypso cat pet dot TV / Kalipso
da li ste ikada hteli da ukrasite naslovnicu
časopisa um da, ali eto
časopisa sada možete sa GNU-om
program za manipulaciju slikom odličan
Nadam se da je to bilo dovoljno vaisya Fosbury
bazirana prilično baza koristimo ovu novu
konzola danas da ne bude zabačena, ali
muzika pro poslala ovo naš način zahvaljujući muzici
Pro 10 ulaz za bus mikser je behringer
to je kao nx100 da bude i to je ono što
prenosimo večeras i
to je zato što sve ostale ludosti
da smo prošli kroz pitanja
sa mikrofonom i svim ostalim
zamjena lažova i konačno smo mislili
imali smo dobru žicu i bili su
slaba i razbila mikser koji je razbio
mikser naše fantomsko napajanje je eksplodiralo
ovo je fantomski mikrofon kao što znate
uostalom, rekli su da je dobro ovdje
Ovo ćemo popraviti
gore i mi ćemo shvatiti, ali tako i ovo
je ono što koristimo večeras je nekako
Lijepa ljepota je nekako lijepa
Mislim da cu se vratiti na sliku o tome sta
kako zapravo izgleda mikser
idemo i za one koji možda ne znaju
Znaš šta bi trebalo da dobiješ
na twitteru ne twitteru samo se šalim
Twitter com ljudi su kao Twitter
Twitter mašinu da i ja mrzim
uvećajte, ali tu je moja twitter ručka
ako želite da me pratite
Cvrkut ova slika je upravo na putu
i budite sigurni da pratite Robbija
Ferguson na Twitteru to je sada
znaćeš o čemu govorimo i
ćeš ljubav neke su
ukrasi ukrasa ovde su lepi
prilično lijepo razmišljam
Star Trek
počnite odavde
twitter.com / Robbie Ferguson yeah you
ne vidim da ne znam šta sam
gledajući oh da, gledaoci će znati
gledaoci neće znati kada ćete
znam mmm kada me pratite na twitteru
evo ti idi Katie i ona će ići gore
naša početna stranica kategorija pet dot TV as
pa zato što imamo twitpic
aplikacija na lijevoj strani
U redu, govorio sam o naslovnicama časopisa
da se moj san ostvario da bude na a
časopis GNU program za obradu slika
je nevjerojatan editor slika
apsolutno besplatan za download za korištenje
instalirajte da biste podijelili da biste je poslali svojoj mami
šta god želiš da budeš slobodan
vi ste ok GI MP tačka org ili gimp kao neki svibanj
recimo po mom pivskom jazu dobro govoriš
O mojoj kosi u sobi
temperatura zelena Eminem's um gimp yeah
tamo je predivno lijepo
putevi niz stranicu je gimp.org
preuzimanja za unix windows mac OS 10
to je slobodno, hajde da ga uhvatimo kako treba
to ste instalirali jer je to
bukvalno koliko je trebalo da ga dobijemo
da vidimo šta ćemo da uradimo
Sve je postavljeno i spremno
za nas ćemo se pozabaviti
milost se zove ovaj predivan časopis
kategorija 5 g se ostvaruje predivno
ono što ste oduvek želeli da bude
kategorija 5 je bila jedna od mojih snova tamo
je to provjeriti, a sada časopis ovo
Dan crvenog pisma je crveni dan
U redu, hajde da slikamo ovo
da će ovo oduševiti naslovnicu
neverovatno ne znam šta da radim
ne znam šta da radim dobro ćemo
koristimo sliku koju smo snimili
Malo si blokira od strane
tamo je Murph vikend ok ja ću ovo
treniram moje lice, ovo je kao da je tamo
idemo na fotografiju ok, tako da imamo lijepu
Pozadina koja će lepo uraditi naše
na naslovnici magazina ovo je
magazin kategorije 5 za koji čujem da su
zapravo proizvodimo u Velikoj Britaniji možemo dobiti
kopiju ako znate nešto o tome
pop me email i pustiti mene znati što
šta je posao i šta vam je potrebno
nas da uradimo, ali ovde ćemo vam pomoći
kreiranje poklopca za vas ok tako nazad na
nazad mislim da je to način da se uradi
ovo se slažem ok big smile yeah mm-hmm
dođite na kameru da veliki osmijeh da
u redu ovo je zlatni momci tamo
idi oh, u redu, dobro ću to podijeliti
jedan sa vama, ali neće biti
onaj za poklopac magazina
osmjeh u redu ok pravi osmijeh za naše
čarobni magazin kategorije 5 čeka
Da, dobro, to nije tako loše
kao da je to nešto što si ti
da ih dovedem do ovoga je upravo ono što
upoznaćeš se da li znaš šta
poslednji koji ima svemirsku ribu u njemu
to je dobro izgledam počeo koliko dugo
mi smo ovde celu noć i tačno ovo je
o čemu se radi u redu kako je
da je dobro da je dobro za naše
pokrijte u redu osim u redu pa hajdemo
izvuci se iz toga pa imamo našu fotografiju
nakon što je ovdje naša fotografija foto link
sada smo spremni da krenemo dalje
sledeća faza hvala vam, čoveče 810 ko
Oštro posmatra Robbieja
Izgleda kao čekić za sranje, rekao je nikad
izgleda kao kreten oh je on ne reci nikad
Da, ne, to nije bio policajac
ok, hožu da zgrabim ovo
sada kada sam snimio tu fotografiju
savršeno
Dobro, da vidimo šta možemo da uradimo noću
Da, ovo će biti zabavno tako popraviti to
mislim da će biti naša poslednja slika ili jedna
poslednjih slika koje smo uzeli
vidi, ne, ne sada to definitivno nije
učinio izgledam tužno kada si definitivno
zaprepašten u redu nema lažnog znanja je da
sada je u redu sa GIMP-om
desni klik na sliku i otvori se
sa GIMP slikovnim uređajem koji ćeš biti
u stanju da u Windowsima što god možete
desni klik na Mac pjesmu zapravo ti
mogu li da smislim kako to da uradim
sa svojim max ključ oh ste upravo instalirali
USB miš bežični oh ne figurativan
oduzimam da ne promovišem ništa
Ja sam ravnodušan da nikad nisi koristio
mac o čemu pričaš dalje
Prvo dobro, ovo je moj veliki debi
nema časopisa u kome idemo s tipkanjem i
Toliko sam uzbuđena da je postavljam
jedva da se snalazim znajući da je to sadržaj
jednom kad dobijemo naslovnicu ću čekati
sadržaj o čemu ćemo pisati
Pa to je na momcima u Velikoj Britaniji Oh
apsolutno se pitam šta pišu imam
ne pišem kao što su naši tweets kao svi
moje borbe Joe je samo knjiga o našoj
jurite tamo gde idete svi moji lineri
zna da je naslovnica časopisa uopšte
bit će široka osam i po inča
11 inča visoko pravo, to je komad
od papira, tako da ono što želimo da radimo jeste mi
žele da isijeku ovu sliku u takvom
način na koji će to raditi
proporcija tako da sam stvorio šator
koristeći kvadratnu oznaku pravokutnog oblika
odaberite alat i možete promijeniti veličinu tog poteza
to je oko i želimo da se uklopi
proporcije osam i po
11 tako da bih rekao da je to prilično blizu sam
Ići ću desnim klikom
image crop to selection i ja ću
idite sliku slike i pogledajmo kako
ovo je zapravo piksel tamo
35 cm, tako da sada hajde
ovo je za štampu, zapamti, hajde da uradimo
dobar dpi piksela po inču ili tačkama po
na 300 inča, to je vaše normalno
kvalitet za tisak koji je zaista
uglavnom ono što sada želite da koristite
u ovom slučaju naša kamera nije sasvim
dovedi nas do 300 DPI na način na koji ja
vidi se da je to kad sam podesite ga na
To nije osam i po
ono što ću uraditi je da idem
polako kliknite na strelicu dole i ja
i to će se smanjiti sve do
širina dostiže osam i po ili
visina doseže 11 i videćete
ovo je postavljeno na inče u redu. Idem
one su proporcionalne
ovaj tip radi i smanjuje se
rezoluciju dok ne dobijemo osam
osam i pol, a sada moramo
dođite do tamo idemo u redu tako da je to
savršeno, tako da imamo osam tačaka šest
četiri tri po 11 naša rezolucija je 252
i promenićemo naš
interpolacija kako bi potonula u pravcu
promeni veličinu slike koju nećemo primetiti
Razlika je u tome što je slika zaista
iste veličine malo drugačije, ali
rezolucija je sada spremna za ispis
Ja ću se vratiti na ono što imam
urađeno je veličina slike na platnu ok sada smo
ne radim veličinu slike, ne mijenjamo veličinu
slika koju menjamo samo veličinu
slike koja je zapravo ne smanjuje
ili ćemo samo da idemo
u suštini ćemo promeniti
veličina platna ok, pa idem
da odvojite ovaj lanac koji pravi vezu
tako da je proporcionalna jer
onda ako promijenim ovo na 8,5 onda moj 11
odjednom postaje 10 pa to nije
dobro, ono što želim je da želim
prekinite vezu i želim ići 8,5 x 11 ok
i onda sam pogodio centar tako da je to
ulazi u sliku unutar tih osam i
pola od 11 idem da promenim veličinu i to je zapravo
samo obrezana u tim ivicama
malo ovde možete videti da je to
samo par piksela na ivici ok
zatim gore ono što nam je potrebno
trebat će vam logo za svoj
Vaš časopis u našem slučaju imamo
drugarica jer nas je Krista učinila divnom
logo for
lepotu za predstavu pa ću zgrabiti
da je od naše pouzdane mreže strašno
Samo da upotrebim tu riječ
označiti ovdje pa idemo tako da ću
zgrabite da ću ga otvoriti sa
GIMP sada promatra širinu ove slike
je zato što je to vrlo visoka rezolucija
na šest sedam hiljada 629 široko ok tako
ovo je mnogo šire od naše slike koja je
na 142, pa hajde da stvarno promenimo veličinu
Ne zaboravite da ikada pamtite logo
od tvog gospodara šta sam rekao
na 142 tako da ovo želim da bude
Malo manje od toga, tako da je ovo
proporcionalno jednom na jedan da uradimo 30
U redu, samo je malo manje
nego stvarna veličina zapamtite da je to
sudopera će nam dati bolje
interpolacija bolji kvalitet ok sada i
kontrola a da biste označili sve kontrole C do
stavi to u moj clipboard i onda se vrati
na ovu kontrolu V na platnu i sada je
dio te slike, ali ja želim pravo
klik i idi to je čudno kako se centrira
sloj novi sloj sada u našim slojevima bol
imamo ova dva sloja jedan od njih je
naša pozadina je jedna od naših reči
Mark hajde da biramo oznaka riječi sam
idem na sloj pokreta ovde
move tool Idem na jedan klik
izvan sloja i onda koristiti
pomaknite strelicu prema gore kako biste je pomaknuli ok, a ja sam
sada ću to ispraviti
Sada ću isključiti taj sloj
izgleda da ću izabrati
moj pozadinski sloj i ja ću
zgrabite ovaj laso alat
zumirajte našu sliku koju neću raditi
ovo pomoću računara zumirajte ekran
zoom umjesto ću udario
shift plus ja zumiram na našem
tako da ćemo odmah doći
možete vidjeti sve moje akne ok sada idem
da omogućim logo i vidim da je to
sve se svodi na moju glavu
Ja ću ga idem da se onemogući
počnite odmah ispod početka logotipa
i sada sam samo jednom kliknuo
Marky je stvorio liniju kojoj idem
klikni klik na oblik mog
i kreira lijep okvir
oko moje glave stvar koja je donela ovo
kao što vidiš da smo mi
zapravo imaju desktop pozadinu
dostupni da izgledaju slično kao
pokrivač časopisa i gledaoci
slanje i slanje e- maila kako da radimo
mi zapravo radimo to možeš
tutorial tako da idemo tako da vidite šta
Radim je da kliknem klik
da u osnovi dobijem ovaj lijepi okvir
klikanjem tamo kliknite tamo klik
kliknite tamo kliknite tamo da se vratimo
na našem logotipu ne moramo da idemo
dalje dolje ću zgrabiti ovo i
idi preko Hillary gde ćemo
dodirni kosu tamo
ravno tamo baš tako ti
Znaš možda samo popraviš onu koju sam video
dobro, sad neću i ja
precizno sa kosom jer mi to ne činimo
treba da bude tako neverovatno precizno
ne sa tim letovima koje mi ne radimo
uz one male koje su da vam imam
Imate samo par tih dvojica
nisu mogli da ih vide kako dobro vide šta radim
Ja sam na neki način obilazio i
napraviti neke male stvari i stvari
napravi tako da izgleda kao da sam pratio
oko tvoje kose lepo okreni nazad
logo vidi gde se vidi da sam još uvek
u logotipu u redu pa nastavite da se držite
idemo tamo idemo mislim da smo verovatno
iz reči marku sada izvan našeg
logotip tako da ga vratimo na da, u redu
sada ću ići - u redu, pazite
da ne kliknete negde gde
Izgubićeš svoju oznaku
upravo ste stvorili , idem da vidim
gdje je riječ riječ je da ću ići
van toga kliknem na to
da je to, a onda ću
umotajte ga na stranu moje glave
Imamo savršenu oznaku
ide samo oko naših glava u redu sada
ono što ćemo uraditi je da idemo
odaberite zalijepljeni sloj koji je naš
logo idemo desnim klikom i
Idemo dodati masku sloja i
Zumirajte malo za one od vas
koji nisu u HD večeras dodali masku za sloj
Radim ovo sloju slova
naš logo je u redu i daje vam neke
opcije o tome kako želite da se prijavite
taj sloj maske i šta ćemo
da uradimo jeste da kažemo izbor
zato što smo to učinili
ići na oglas i gledati što se događa
ovde je trenutno stvorena maska
koji je takav oblik oko našeg logotipa i
tako da izgleda tako i sada, ako koristim
Alat za odabir da biste poništili izbor
taj pogled koji vidite na toj mašini
šifru desno tako da stvarno padate
reči su zapravo iza naših
glave koliko je to moguće možemo
eksperimentirajte malo sa neprozirnošću
tog sloja možete izabrati neke
drugačije možete možda prikazati ili vi
znaju da postoji opcija koja radi
bolje u zavisnosti od pozadine pozadine
tako da ja radim da menjam
Režim sloja u zavisnosti od pozadine
to što imaš iza sebe te volje
radite bolje ili ne tako dobro zrno
spajanje sa mnom izgleda prilično dobro jer
vidite šta dobijate možete vidjeti
zavjese kroz riječ i to
izgleda malo kao da su zapravo
deo draperija je u redu, tako da postoji
prvi deo našeg časopisa u redu
prebacimo naš logotip na normalno I
Želim da bude prilično živopisno mislim
iako mislim da izgleda cool
kao za časopis moramo da bude
lepo i svetlo, tako da ću uzeti uzorak
to je boja naše riječi
Dopler alat za čišćenje boja
Idem da zgrabim tu zelenu i sada
videćete da vidimo da ću i ja
moram odabrati prvi sloj logotipa
zeleno i videćeš da je moja
Boja prednjeg plana sada je u redu
promenite koji sloj radim sa i
stvoriti crnu sloj ću dodati
neki tekst šta treba da kažemo ovde
zapravo vucite tekstualnu oblast ovde Robbie
Ferguson i Hilary Rumble opisuju kako
lako je stvoriti naslovnice časopisa
u slobodnoj GNU manipulaciji slikama
program tamo ne morate
upotrebite moj tekst tačno šta god da dođete
sa povećanjem moj font veličine sudopera je
ovde se sećate da radimo u vrlo
visoke rezolucije tako da ću donijeti
na taj način vi vidite taj tekst
počinje da raste u tu sliku
tu je u redu vidjeti da smo sada
će učiniti ono što rade u
časopise koje ćemo zamotati
da ćemo napraviti novi sloj
Nessie Upravo sam stvorio natpis
okvira za izbor će biti transparentan ovom
je novi sloj ovog prozirnog ali sam
već ima kvadrat tamo ću
ispunite ga mojom pozadinskom bojom koja
kao što znamo je savršen izbor za
zeleni u našem logotipu preuredili su ova dva
i sada imam taj tekst
na vrhu te zelene površine tako povucite to
malo malo oh moj zum želi
Centrirajte sve što radim tamo i koristimo
strelice za guranje
kada je odabran alat za pomjeranje
pomeranje podstreka da bi se stvarno pomerilo
brzo i vidite da smo mi
počinju da dobijaju pravi lep pogled na naš
časopis pokriva sva pitanja koja su oprostila
mene do sada u sobi za razgovor nije bilo gotovo
mnogo diskusija je kul sve u redu
sada želim da pomerim to, ali ne
Želim da pomerim tekst u isto vreme
tako da ću ja zapravo biti
povezati ove slojeve tako da sam
kliknuo na lančani lanac
link ovdje tako da je moj tekst sloj i moj
zeleni barski sloj i sada kada ga pomerim
zelena traka će se zapravo pomaknuti
tekst u isto vrijeme tako da mogu staviti
da gde god bih hteo da idem, dobro
sada mogu da rade takve stvari
će zgrabite nove boje da će
beli smo da napravimo novi tekst
neće staviti ovo na stol
propustite epizodu ove nedelje ili idemo
nemojte propustiti epizodu 204 na vreme
sledeći komad desno br 204 jer je to
gde zapravo radimo tutorial
pa ako itko ikada vidi ovu grafiku
oni će reći hmm da mogu naučiti kako da radim
ovo zato što je tamo i uči
kako se to radi sa besplatnim alatima ok shrink
taj font je malo spušten
nudge
i tu smo ono što mislite da ja
love it brzo bitne stvari možete
možeš nastaviti i možeš mnogo toga
naslovnice časopisa će imati tekst
svuda okolo i oni će imati sve
različite informacije o
časopis, ali mislim da je to kao brza vožnja
pomoću GNU manipulacije slika
program koji vas pokrene je
kategorija 5 tehnologija TV ćete nas pronaći
u trostrukom w pardon me category pet
dot TV možda ću vas pustiti da razgovarate dok sam
popijte piće ovde, zdravo, da, molim vas
pogledajte našu web stranicu i pogledajte ovo
epizoda i prethodne epizode
koji su svi o tome prvi put
hvala što ste nam se pridružili i molim vas
vratite se ponovo da nam se pridružite u sobi za razgovor
da postoji mnogo načina za povezivanje
dobili smo chat sobu koju smo dobili
imamo Twitter Oh ljubomoran pravedan
i dalje i dalje i sada imamo svoje
pokrivač časopisa koji želite da vidite poslednji
trik yeah Ja samo da stvarno uzeti ovo
na sledeći nivo donesite sve
doma u redu stvarno brzo kvadratni šator
i otiđite na to kako je u redu, tako da jesam
je dobio ovaj šator koji je u osnovi
središnje područje naše slike
kliknite idite odaberite pero ovo je ogromno
tako da je pečemo oko 500
pikseli u redu jer je proporcionalno
Pretpostavljamo da je 20 100
širina piksela tako da nam daje lep
sada se desnim klikom odabire
tako da je sada ivica okvir
to je sada izabrano označite svoj
pozadinski sloj tako da je to slika
napravite novi sloj novog sloja
prozirno odaberite boju i napravite je
crna i ja ću ići urediti ispuniti s vašim
boja prednjeg plana koja je crna u redu
i sada počinjemo da vidimo ovu vrstu
efekat tako da stvarno izlazimo iz
stranica sada smanjuje neprozirnost toga
sloj malo ne želimo
budite crni, ali sada vidite šta ovo vidi
ovo je ovo što se zove a
vinjeta i ovo nam je dalo tu stvarnost
professional edge
taj pravi profesionalni dodir
slika i bum lepota u redu brzo
besplatni alati potpuno besplatni download
it gimp.org Windows Mac Linux je besplatan
nemate izgovora, gospodine ili gospođi
nitko da ne odnesite ga svojoj djeci će se svidjeti
to se vraća u školsko vrijeme koje im je potrebno
manipulacija slikom slobodnog softvera
softver zato što djeca vole da budu uključeni
naslovnice časopisa Znam da mogu
Pomisli samo na jedno dijete, a onda na dijete
ovde da, dobro je, to je baš slatko
Vau, mislim da bi trebalo da mislim na tebe
treba da tvita da je slika yeah yeah
stavićemo ga na naš sajt i dalje
turneju pic sigurno nakon emisije možete
preuzmite ga ako želite u visokoj rez
kao pozadinu radne površine tako da možete
Pogledaj nas ceo dan, tamo ćeš biti
kao kvadratna šipka i ako hoće
zatim sledeći tutorijal koji ćemo imati
učiniti kako postaviti radnu površinu
pozadina ne rasteže jer smo mi
oboje će biti dobro i dobro kako
za pravilno skaliranje slike za stvaranje a
desktop nazad da baš zato što sam
zamišljajući naš sledeći ekran, on to hvata
gledaoci će poslati i
to će izgledati kao ja
sramota, imat ću nekoliko previše vrućih
psi danas hej bilo je zabavno imati te
hvala vam što ste bili ovde
poletjet ćemo da je tako lijepo vidjeti
Vi ste u gradu i kampu
je završeno za godinu tako sigurno da ne
znam da mislim da bi trebali samo nekako
gurni tamo da hej možda bi mogao
Vrati se opet vrlo brzo da fantastično
čuli ste je svi tako dobro da
Vidimo se ponovo, ovo nije
poslednji mi misliš da se možeš rešiti
ali pogodite šta ne možete
ovde ne možemo ni da li vi čak i kad mi
riješila se nje, obećala joj je
ne bih ga se riješio, znam to
prevario te hahahu iako je to prošlo
Mogu li se zaustaviti nekoliko puta koliko ja znam
Znam da si nam nedostajao ludo dobro
da si se vratio da hvala
sigurno ga ne bi dugo držao
Čekajte banda da imate fantastičan
nedjelju će Krista biti domaćin
naredne sedmice će biti dobrodošla
nazad nakon odmora i vidjet ćemo
vi sljedeći utorak uveče imam puno
zabavite se i pogledajte našu web stranicu kategorije 5
O TV-u ćete saznati sve o tome
novi server koji je dio je uključen
da smo veoma uzbuđeni zbog tog nalaza
o postu vaših komentara na
kategorija pet dot TV imaju fantastičan
sedmica se vidimo sledeće nedelje